povo abençoado do Brasil quero fazer uma
convocação a todos os meus irmãos em
Cristo nesta quinta-feira levantarmos um
grande clamor pelo Brasil e faço um
desafio um jejum de meite a meio-dia em
favor da nossa nação também aproveito
quero convocar meus irmãos de São Paulo
para estarem na Avenida Paulista no
domingo 25 a partir das 3 hor da tarde
Vamos levantar na Avenida Paulista um
grande clamor em favor do Brasil a
Bíblia diz Mateus 18:18 palavras de
Jesus o que é ligado na terra é ligado
no céu ele está falando da igreja a
igreja tem um poder que ninguém tem o
que a igreja liga na terra é ligado no
céu vamos declarar que o Brasil é do
senhor Jesus e vamos orar para que a
bênção de Deus esteja sobre a nossa
nação Deus abençoe você Deus abençoe sua
família e Deus levante a sua igreja com
poder e autoridade nessa nação o Brasil
é do Senhor
[Aplausos]
[Música]
Jesus